На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.
Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит.
Век живи, век учись
Есть два способа командовать женщиной, но никто их не знает.
Мой лучший друг тот, кто ищет лучшее во мне.
Чем меньше женщину мы любим, Тем легче нравимся мы ей.
Я ничьих мнений не разделяю; я имею свои.
Истинная любовь похожа на привидение: все о ней говорят, но мало кто ее видел
Что-то недоброе таится в мужчинах, избегающих вина, игр, общества прелестных женщин, застольной беседы. Такие люди или тяжело больны, или втайне ненавидят окружающих. Правда, возможны исключения.
Наличные деньги - не наличные достоинства
Друг – это одна душа, живущая в двух делах.
Знать русский язык — значит открыть глаза на мир.
Жизнь — это очередь за смертью, но некоторые лезут без очереди.
Настоящий мужчина - это мужчина, который точно помнит день рождения женщины и никогда не знает, сколько ей лет. Мужчина, который никогда не помнит дня рождения женщины, но точно знает, сколько ей лет…
Всем известно, что за деньги можно купить туфли, но не счастье, еду, но не аппетит, постель, но не сон, лекарство, но не здоровье, слуг, но не друзей, развлечение, но не радость, учителей, но не ум
Живи так, чтобы знакомым стало скучно, когда ты умрешь.
Надо судить человека, прежде чем полюбил его, ибо, полюбив, уже не судят.
Друг всем – ничей друг.
Решился все косить — валяй и себя по ногам!
Жизнь — искусство, для овладения которым необходимо знание, знание цели, к которой следует стремиться.
Каждая женщина, которая любит, — царица.
Ученье - вздор
Женщина как заварка. Никогда не узнаешь ее крепости, пока она не закипит.
Иногда лучший способ погубить человека — это предоставить ему самому выбрать судьбу.
Дела не делай, от дела не бегай»
С великим просвещение можно быть мелкому скареду
Плохой друг, как тень: в солнечный день беги — не убежишь, в пасмурный день ищи — не сыщешь.
Выберите себе работу по душе, и вам не придётся работать ни одного дня в своей жизни.
Любви все возрасты покорны
Женщины верят, что они наряжаются ради мужчин или для собственного удовольствия; а по правде, они наряжаются друг для друга.
Они сошлись. Волна и камень
Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели, главное не останавливаться.
Женщины, конечно, умнее. Вы когда-нибудь слышали о женщине, которая бы потеряла голову только от того, что у мужчины красивые ноги?
Немые бриллианты часто действуют на женский ум сильнее всякого красноречия.
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами всё дадут!
Суженого конём не объедешь
Оскорбление является обычной наградой за хорошую работу.
О том, что у тебя болит живот, больному говори – здоровый не поймет.
Кто любит за высокие нравственные достоинства, тот остается верен всю жизнь, потому что он привязывается к чему-то постоянному.
Нигде время так не бежит, как в России; в тюрьме, говорят, оно бежит еще скорей.
Бог сотворил нас по своему образу и подобию. Но откуда уверенность, что он работал в реалистической манере?
Не будем чересчур привередливы. Лучше иметь старые подержанные бриллианты, чем не иметь никаких.
Если женщина не может решить, что ей следует надеть, это верный признак того, что здесь замешан мужчина.
Женщина всегда ненавидит того, кто её любит, и любит того, кто ненавидит её.
Жизнь — это небольшая прогулка перед вечным сном.
Природа наделила нас двумя ушами, двумя глазами, но лишь одним языком, дабы мы смотрели и слушали больше, чем говорили.
Собака лает, ветер носит
Лучшая минута любви - когда поднимаешься к любимой по лестнице.
Сострадание есть высочайшая форма человеческого существования.
В море любви женщина чувствует себя, как рыба в воде
Если друг мой дружит с моим врагом, то мне не следует водиться с другом. Остерегайся сахара, который смешан с ядом, берегись мухи, которая сидела на дохлой змее.
Не смерти должен бояться человек, он должен бояться никогда не начать жить...
Ему шабаш из-за доски, а меня рады в толчки
Без вины виноват
В большом свете водятся премелкие души
Угнетать рабством себе подобных беззаконно
Тот, кто любит, должен разделять участь того, кого он любит.
Люди недалекие обычно осуждают все, что выходит за пределы их понимания.
Сочувствовать горю — человечно; облегчать его — божественно.
Видали виды
Дал мне Бог ученичка, боярского сынка
Мужчина должен быть свиреп
Человечество любит деньги, из чего бы те ни были сделаны.
Мужчины как собаки: больше всего привязаны те, которых не держат на привязи.
Неспособный к раскаянию неисцелим.
На своё счастье грех пенять
Кто жил и мыслил, тот не может в душе не презирать людей
Сердце не имеет морщин, на нем бывают только шрамы.
Украшение — что может подчеркнуть красоту, но не добавить отсутствующую.
Садясь утром перед зеркалом, женщина сама себе устраивает себе суд, и с каждым днем судья в ее душе все стороже, но зато адвокат все изощреннее.
Когда человек с деньгами встречает человека с опытом, человек с опытом уходит с деньгами, а человек с деньгами уходит с опытом.
Концы в воду
С его кулаков да за часослов
Сон в руку
Меня вы забудете, мертвый живому не товарищ.
Жизнь - это трагедия, когда видишь ее крупным планом, и комедия, когда смотришь на нее издали.
Женщина не права до тех пор, пока не заплачет.
Жизнь – игра, в которой каждый думает, что именно он – козырной туз
Когда с женщины не сводят глаз, она хорошеет на глазах.
Когда в жизни нет любви, в ней нет и жизни.
Дружба, которая прекратилась, никогда, собственно, и не начиналась.
Поэтому, верный христианин, ищи истину, слушай истину, изучай истину, говори истину, придерживайся истины, защищай истину даже перед лицом смерти; ибо истина избавит тебя от греха, дьявола, духовной…
Без знатных дел знатное состояние ничто
Где гнев, тут и милость
Женские драгоценности выставляют напоказ мужское тщеславие.
Отдаваясь, женщина воображает, что дала вечность, а мужчина думает, что получил минуту удовольствия.
Женщина, которая не любит недостатков своего мужчины, не любит и его самого.
Мнения не становятся правильными только от того, что с ними многие согласны.
Дружба — золотая середина между стремлением нравиться и хамством.
Поскольку мы не знаем что такое смерть, бояться ее нелогично.
Человек — это какая-то выдуманная игрушка бога. Этому-то и надо следовать; надо жить играя.
Поминай, как звали
Что может быть ужаснее, как любить и не быть любимым!
Кто счастья не ценил, тот близится к несчастью.
Мы не столько нуждаемся в помощи друзей, сколько в уверенности, что мы её получим.
Скажи мне кто твой друг, и я скажу кто ты.
Весёлым пирком, да за свадебку
Повинную голову меч не сечёт
По добру, по здорову
Жизнь навсегда останется непревзойденной школой для людей. Оглянитесь на пройденный путь, присмотритесь к нему и увидите, что в нем всегда было достаточно событий и вещей, необходимых вам для…
